Definição da sigla UGV

Definição de Server e Coupler

Outras definições antes da arquitetura

Mudar a estrutura:

(1) Introdução - mostrando que o trabalho está no "estado-da-arte" e em área de interesse da revista.

(2) Qual o problema atacado e o porquê dele não ter sido resolvido até o momento

* Começar com o problema (LiveSync) e porque os métodos automáticos teriam problemas

(3) Apresentação da solução proposta - métodos/técnicas/processos usados, arquitetura,
componentes, fluxo de informações, resultados gerados

* Mostrar porque os métodos automáticos teriam problemas com isso e que a solução via crowd é viável nesse momento
 
* Mostra-se a solução proposta por Ricardo em 2015 (Remote Couplers), com descrição dela e da arquitetura.


(4) Estudos de caso e/ou avaliações da solução, comparando com outras existentes

* Faz-se então uma instância da solução para sincronizar vídeos em crowdsourcing. 

* Explicando-se como as contribuições são armazenadas no Remote Coupler, fala-se da DAL, etc, etc.

* Terminar com os estudos de caso: (1) o que já foi publicado e filmado e (2) uma simulação.

(5) Conclusão, limitações, trabalhos futuros.

